O que você está prestes
a assistir é um documentário
sobre os misteriosos eventos
que envolvem o trágico passeio
da casa assombrada
do Dia das Bruxas de 2009.
Na sua opinião,
o que aconteceu aquela noite,
no Hotel Abaddon?
Martin Cliver
Jornalista
Eu não sei.
Quer saber o que acho
que aconteceu aquela noite?
"Miranda Kelly - Testemunha"
Não faço a menor idéia.
PROPRIEDADE PARTICULAR
NÃO ENTRE
Últimas notícias,
chegando agora
Tragédia no Dia das Bruxas em uma
casa assombrada em Abaddon.
Até hoje, não posso lhe dar
uma resposta a essa pergunta.
Bem, a Casa do Inferno foi uma
tragédia verdadeira em todos os sentidos.
Pelo que estamos ouvindo,
a noite de abertura desse
passeio por uma casa assombrada,
terminou em desastre.
Múltiplas mortes,
mas a polícia não respondeu
nenhuma de nossas perguntas.
Você tem vítimas mais velhas
e mais jovens,
e essas pessoas estavam pagando
por uma uma experiência assustadora
em um experimento controlado,
mas no final,
o que eles tiveram
foi o caos total.
Um pequeno hotel abandonado
foi transformado
em uma atração assombrada.
Foram oferecidos passeios
pelas próximas semanas
incluindo o Dia das Bruxas.
Em 8 de outubro de 2009,
uma casa assombrada
abriu as portas em Abaddon,
Nova Iorque,
uma pequena cidade afastada
da cidade de Nova Iorque
no condado de Rockland.
Não temos certeza se alguém
da empresa
saiu vivo.
O vibrante guia parece
não saber
o que estava acontecendo também.
Eu fiquei esperando na linha
por aproximadamente 5 minutos,
e só vejo todo esse grupo
de pessoas saindo.
Eu fico, tipo, "cara, para onde eu vou?"
Não, não fazemos idéia.
Ainda não sabemos.
Sempre que as pessoas me perguntam
o que aconteceu na Casa do Inferno,
eu digo pra elas,
"assista o vídeo, me diga."
Um vídeo gravado pela
equipe do passeio foi postado no Youtube.
CASA DO INFERNO
Quantas pessoas eles deixam
entrar por vez?
Tá demorando.
Ele captura a cena dentro
quando o caos se instaurou.
Acho que somos
os próximos.
Isso é excitante.
Estávamos te esperando.
Espero que todos vocês
aproveitem sua estadia.
Isso deveria acontecer?
Eu acho que não.
Dificuldades técnicas
na noite de abertura.
Temos que ir! Temos que ir!
Temos que ir! Vai!
Depressa!
Saiam daqui!
Vão, vão!
Oh meu Deus!
Ninguém sabia o que fazer com
o vídeo do YouTube,
e então a fita da 911 vazou e
o que apenas confundiu
as pessoas ainda mais.
Ligação para o 911 do
Hotel Abaddon na noite do acidente.
911, qual a sua emergência?
Autor da chamada:
estou no velho Hotel Abaddon,
pode mandar a polícia?
Qual o problema, senhorita?
Eu não sei!
Tem alguma coisa...
- na parede!
- Tem alguém ferido?
Me desculpe, não posso te ouvir.
Por favor, depressa,
não quero morrer.
A causa da morte é
vagamente atribuída a um
mau funcionamento.
O que exatamente não funcionou
direito não está claro,
e as autoridades não informam.
Tudo o que temos daquela noite é
o vídeo que o usuário do tour guiado
enviou para o YouTube
antes que a polícia entrasse.
A ligação para o 911
é a única outra coisa
e, isso realmente não nos diz muito
do que estava acontecendo dentro.
Então este fotógrafo,
Martin Cliver veio junto,
entrou no hotel.
Tirou fotos,
colocou na internet.
Isso começou a levantar
algumas questões reais
para as quais a cidade
agora quer respostas.
A parte mais difícil?
A parte mais difícil provavelmente
foi o silêncio.
Tudo era só silêncio.
Havia ordens de mordaça
colocadas em
todos os envolvidos no caso.
Policiais, advogados,
até mesmo as famílias das vítimas
foram deixados completamente
no escuro.
Foi impossível conseguir alguém
pra falar conosco no começo.
Então, eu queria ver dentro do
hotel, em primeiro lugar.
Fazer perguntas, como eu disse,
não me levava a lugar algum.
Então...
Eu fui ao hotel
e andei por lá
e encontrei uma janelinha
e arranquei as placas
e pulei pra dentro.
O sangue no chão,
o que você acha disso?
Bem, isso certamente desacredita
a teoria
de que houve algum tipo
de vazamento de gas
que de início todos nós
sabíamos ser besteira.
Então, finalmente encontrei
meu caminho para a porta do porão.
Suas dobradiças estavam
arrancadas,
como se alguém tivesse
forçado passagem por ela
e eu não vou mentir,
eu fiquei de pé ao lado da porta
e apontei a câmera para baixo,
na escada
e tirei algumas fotos.
Eu já vi muito.
Eu vi muitos lugares assustadores
na minha carreira,
e não havia jeito de eu
descer aquelas escadas.
De jeito nenhum.
Sara Havel, um membro
da Casa do Inferno
encontrada pela documentarista
Diane Graves e que concordou
em dar uma entrevista em um hotel
próximo a Abaddon.
Você poderia
citar seu nome
e idade para a câmera?
Eu sou Sara Havel,
tenho 30 anos.
E você era membro
da Casa do Inferno desde o
começo em 2002, correto?
Sim.
E, desde a noite da tragédia,
aonde você esteve, Sara?
Estive com minha família, basicamente.
Você tem lidado bem?
Estou em um lugar melhor agora.
Fico feliz em ouvir isso.
Se não se importa, eu quero
pular direto
para o porque da decisão
da cidade de esconder
todos os aspectos
desta tragédia do público
tem causado teorias da conspiração
e as pessoas comuns
gostam de especular
por conta própria.
Era a coisa esperta a fazer.
Por que?
Se as pessoas soubessem o que
realmente aconteceu dentro daquela casa,
teria sido difícil para eles lidar com isso.
Bem, eu imagino...
Eu acho que é isso que todos
estamos querendo saber,
o que realmente aconteceu...
Posso ajudar?
O que você quer saber?
Bem, você pode nos levar
de volta ao início
e então partir de lá?
O que é isso?
Isso é tudo.
Tudo o que aconteceu
na casa foi gravado.
Basicamente por Paul e Tony,
alguns dos guias do passeio.
Como você tem isso e não
a polícia?
Eu cheguei a eles primeiro.
Por que você não os
entregou à polícia?
Você vai ver.
Mitchell?
Mitchell vai se adiantar e
começar a vê-las,
se estiver tudo bem.
Sara, você as assistiu?
Não.
Então você faz idéia
do quê tem nelas?
A Casa do Inferno.
A FILMAGEM DA CASA DO INFERNO
23 de agosto - 8 de outubro de 2009
23 de agosto
46 dias para a noite de abertura
Vamos,
é um filme recente,
você pode conseguir ele.
Pós-apocalíptico em Nova York.
Você pode conseguir esse.
É bom.
Vamos, saiu literalmente há um ano.
Não posso...
Estou desenhando um espaço em branco.
Última pista.
Muito bem, Will Smith.
Não, Hitch não era...
Eu amo Hitch.
Chocado.
Isso é divertido.
É e eu estou atrás dele.
Paul.
Não bata nisso.
É um bom filme.
Isso é...
Ok, isso é...
"Fuga de Nova Iorque".
Para aqueles que assistem,
Sara está perguntando se é um
filme de 1981 com Kurt Russel.
Então não é.
Não, nem sequer perto, vamos.
Então, nós todos meio
que desistimos
da navegação?
Eu estou fazendo tudo?
Jesus Cristo.
Eu acho que Alex tem isso
sob controle, certo parceiro?
Eu tenho isso sob controle.
Obrigado, Paul.
Sim, direto em frente.
Eu reconheço a estrada.
Você não está perdido.
Estamos quase lá, tudo bem?
E na edição de hoje,
por que o Mac e o Alex
ainda estão brigando?
Mac e Alex ainda estão brigando.
Eles são malucos mesmo.
Isso fica tão apaixonante.
É assim que ele é.
Pessoal, estou com mesmo fome.
Estou morrendo de fome.
Quer fazer xixi?
Sim, podemos fazer xixi
lá na grama, por favor?
Quero dizer, você...
Me diga.
Me diga isso...
Muito bem, se você está indo para
uma casa assombrada no Dia da Bruxas
e essa é a estrada,
me diga que não é mais assustador
do que a cidade de Nova York.
Olhem, olhem, olhem
olhem, olhem, olhem.
Lá está, lá está, lá está.
É isso mesmo?
É isso.
Que buraco de merda.
Adorei.
Você tá me sacaneando.
Entendi.
Aqui está bom.
É, vamos estacionar aqui.
Sete anos de azar
por quebrar isso.
Isso é bom, Paul.
Tá filmando?
Você pode malhar nesse.
Nós vamos te preparar,
e teremos uma guia turística.
Vamos nós.
Casa do Inferno 2009.
Quando você disse abandonada
eu imaginei
fechada recentemente,
não condenada.
Eu nem sei como
você teria energia num
lugar como esse...
Então, se teremos energia
vai ser graças a você.
E isso é um sinal.
Olha pra esse livro velho.
Oh, ouviram as páginas?
Eu preciso de eletricidade
para fazer tudo o que faço aqui, cara.
Bem, parte do que você faz é
ter eletricidade, então...
É tudo seu, Tony.
Pare de me olhar assim.
Isso é bem assustador, cara.
Cheira como um sueter.
Um sueter?
Um velho.
Oh, o saguão.
Cara, qual o lance com esse lugar?
Quando Fletcher disse que o cara fechou?
Eu não sei.
Isso tem história, certo?
Isso não é importante.
Não é uma má idéia.
Ok, vejam toda essa
produção de graça, certo?
Sentiu esse cheiro?
Sim.
O que cheiraria assim,
pra você?
Acho que provavelmente tem
roedores mortos nos rodapés.
Isso cheira a...
Isso cheira a dinheiro, cara.
Obrigado, paul.
Por que é que o Paul está
sempre do meu lado?
Nós não vamos ter tempo.
Eu não tenho dúvidas
de que podemos
colocar isso pra funcionar
no Dia das Bruxas.
Muito bem, então vamos fazer isso.
Podemos ver alguns
rostos felizes?
Paul, você já viu um sorriso
no meu rosto?
Agora, mostre o Mac e veja
a diferença completa.
Vamos fazer um intervalo.
Cara, pedidos no bar assombrado.
É?
Tenho certeza
que a casa adoraria.
O que temos aqui?
Alguma coisa legal?
Nada que importe.
É, nada que preste.
Um pouco preparado, né?
Gostei pra caralho
desse lugar.
É?
Qual o seu tipo de vinho,
pegador?
Eu sou mais um Pinot.
Um Pinot, cara?
Tenho certeza que eles
estão com gosto de bunda
depois de tantos verões
que passaram cozinhando.
Cara, o vinho fica melhor com a idade,
você sabe disso.
Sim, mas não no calor, imagino.
Você é muito esperto, Tony.
Caralho,
aqui deve ser aonde a última ceia rolou.
E aí, pessoal.
Bem vindo à sala de jantar,
eu imagino,
se é assim que você
quer chamar isso, claro.
O que você tem aí?
Oh, parece a Sara, hein?
Não, o prato é mais bonito.
Não.
O que você acha, querida?
Olha isso.
Pode ser a avó dela.
Bom, precisa de uma arrumada,
mas isso é o que fazemos
de melhor, certo?
Eu digo pra passarmos
a noite aqui.
Isso é comigo, mas...
Eu não sei.
Não há a menor chance
de passarmos a noite aqui.
Gostaria de saber se utilizaram
esse lugar pra alguma coisa.
Não sei, cara.
Olhe isso.
Estranho.
Sinistro.
Que porra foi isso?
Não sei.
Tony, Paul,
desçam aqui no porão.
A caminho.
Desligue a câmera.
Você vai quebrar seu pescoço
nas escadas.
Olha isso.
Mais números.
É estranho.
Cuidado onde pisa aí, Fellini.
Oh, merda!
Esse lugar é maravilhoso.
Que porra aconteceu aqui?
Paul, eu quero pegar isso
com a câmera.
Então, os guias turísticos vão entrar
bem aqui por essas escadas,
exatamente onde vocês dois
acabaram de sair.
Muito bem.
Então eles passam,
nossa garota vai estar
acorrentada bem aqui,
gritando feito louca.
Muito bem. Na verdade
ela pode
até mesmo estar de topless
pra você, irmão.
Não, eu tô bricando,
isso não vai acontecer.
Não, você prometeu.
Vamos ter palhaços
bem atrás dessa parede.
Um, dois, três, quatro...
Qauntos palhaços quanto couberem.
Esperemos que eles se mexam.
Vamos ver o que acontece.
Tem uma porta tempestade
no final
desse corredor assustador
e é por onde eles saem.
Entrada e saída.
Já lidamos com muito piores.
Se lembra de "Queens"?
Sim.
Ei, ei, ei.
Eu pensei que nunca mais falaríamos
de "Queens" de novo.
Tony...
Suas palavras.
Preciso que você se ocupe disso.
Ok?
Estes walkie-talkies estão recebendo
este ruído esquisto.
Eu não sei o que é isso.
Eu sei, eu sei.
Estávamos recebendo
lá em cima também.
Pessoal, o que são todos
esses livros?
Esse é uma Bíblia.
Um belo toque.
Definitivamente é uma Bíblia.
Isso tá muito fodido.
Pessoal, isso é meio pertubador,
certo?
Vamos, vamos.
Isso é um hotel.
Ok, tem Bíblias em
todos os quartos.
Sim, mas quem colocou
elas aqui?
Quero dizer,
olhem pra essa parede.
É sinistro pra caralho.
O Fletcher não disse
que esse lugar esteve
fechado por 30 anos?
Ok, por que estava fechado?
Pessoal, os encanamentos
romperam.
Houve um processo judicial.
Nós estamos construindo
uma casa assombrada.
Isso é metade do trabalho
já feito pra nós.
Eu não sei do que vocês
estão com medo.
Essa parece é perfeita.
Bem, podíamos ver pelo
lado positivo.
Temos decoração de graça
por aí.
Qual o seu tamanho?
Me diga como é
viver em um hotel abandonado.
Demorou uma semana
pra Tony e Paul
conseguirem eletricidade e
foi quando começamos
a passar a noite.
Foi quando começamos
a dormir lá
que as coisas começaram
a mudar.
Mudar como?
Vamos ver o que o resto da
nossa equipe está fazendo.
"8 de setembro"
Isso foi muito sexy.
Elas estavam todas vestidas
como princesas da Disney, ok.
"30 dias para a noite de abertura"
Oh, olha quem está aqui!
Você se lembra quando
todas aquelas
princesas da Disney chegaram?
Oh sim, lá vamos nós.
E você seria tipo, um lobisomem
ou alguma coisa assim.
Oh, as princesas da Disney, é.
Jasmine era tão gostosa.
Então, todas elas passaram
e eu e Mac estávamos lá e
nós, tipo, "Oh, é isso."
Cara, eu e Tony
estávamos em outro quarto
fazendo outras coisas.
Ele era um lobisomem,
o que você era naquele ano?
Alguém era...
Eu era um assassino de gostosas,
ou sei lá o quê.
Elas passaram por Tony.
O que?
Foi a última coisa
que você teve.
Vamos cara.
Geralmente eu sou assim,
a maioria dos dias da semana.
A moral da história é,
nós tentamos muito
assustar essas garotas
porque achamos que elas
seriam fáceis de assustar,
e o que elas fizeram?
Elas riram de se mijar.
Princesas, cara.
As porras das princesas.
É.
Essa é a história toda?
Bom, essa é toda a minha história.
É.
"Queens" foi doentio
pra caralho,
se você pensar nisso.
Na verdade, tínhamos alguns bons
momentos de merda no "Queens".
Aquele cara que interpretou Lúcifer
foi o cara que...
Em "Queens" ele era um estúpido
de Nova Iorque...
Ele falava, "sim, bem-vindos
à cabana de Lúcifer."
Tínhamos muitos comentários
ruins sobre aquele cara.
Cara, eu tive que demitir ele.
- Ele quase chutou a porra da minha bunda.
- Ele era terrível.
Nós mantivemos contato.
Foda-se!
Eu mantenho contato com aquele cara.
Ele era um babaca.
Ele é decente.
Você comprou drogas pra ele,
não foi?
Continue filmando,
quero dizer uma coisa.
Oh meu Deus.
Hora do discurso.
Eu sei que foi precipitado
nos mudarmos pra cidade,
vir pra essa cidade bundona.
Vocês estão muito assustados,
todos vocês estão nervosos,
mas temos que manter a
Casa do Inferno limpa.
Por isso estamos aqui.
Sim, sim, sim.
Isso vai funcionar.
Eu sei que vai.
Bem, você acha que ainda teremos
os números que fizemos
em Nova Iorque?
Facilmente.
Quer dizer, falo do boca a boca
após a noite de estréia.
Além disso, aonde estamos?
Uns 40 minutos da cidade.
E você viu Abaddon.
Essa cidade realmente
aprecia o Dia das Bruxas.
Vamos ter aquela
bela sensação de outono.
Você não pode conseguir
isso em uma cidade.
Bom, na cidade, pelo menos
quando você está de saco cheio
você pode sair
e arrumar uma porra
de um pedaço de pizza.
Aqui, tipo,
se tá de saco cheio
- você vai dar uma volta...
- A pizza de Nova Iorque é imbatível.
E você tá numa porra
de uma floresta.
Cara, fale a porra que você quiser
sobre "Queens Haunts",
nós não tivemos que dormir lá.
Essa é uma boa questão.
Muito bem.
Tudo bem, eu estou tentando
manter vocês motivados.
Obrigado, querida.
Eu gosto disso, parceiro.
Você pode desligar
a câmera agora.
Aonde é isso?
A parada toda, querido!
Bom trabalho, Tony!
Rápido e rasteiro.
Obrigado, senhor.
Tony, pensei ter dito que não
queria nenhum ponto cego.
O que está acontecendo aqui?
Que quarto é esse?
É o porão.
Tem uma paredes grossas de pedra,
mas, nós seríamos capazes
de colocar umas câmeras lá,
ou pelo menos, auto falantes,
mas não estamos conseguindo.
Não estamos conseguindo nada.
Então.
Isso é uma responsabilidade
Temos que ter olhos lá embaixo.
Sim, obrigado, Mac.
Você tem uma garota
semi nua
em um quarto cheio
de babacas.
Claro que precisamos de olhos lá.
Sabe, que tal nós
arrumarmos um cara grande,
músculos,
completamente malhado,
e enfiarmos ele numa
roupa de palhaço?
Disfarçado de palhaço doente.
Isso. Quero dizer,
nós vamos precisar de um ator
lá embaixo de qualquer maneira.
Então, por que alguém
pode descartar
pessoas como o Paul
que querem conseguir
um tarado como nosso ator?
Ele tem uma opinião.
Claro, claro.
Muito bem, Tony.
Boa idéia.
Caminho a percorrer.
Todo o trabalho, feito.
O que tá rolando aqui, cara?
Isso tá uma merda.
É... Bem, Alex não queria
gastar uma grana em
adereços móveis aqui,
então vamos a luta
com esse aqui.
Ainda bem que somos gênios,
então, quando terminarmos com isso,
ela vai estar se cagando de medo.
Como está indo, querido?
Só abaixe a câmera um segundo
e me dê uma ajuda.
Não posso fazer, hombre.
Garoto genial quer toda
essa merda documentada.
Isso é uma desculpa muito ruim para você
continuar sendo o preguiçoso de merda
que sempre foi.
Senhoras e senhores,
esse é meu amigo, Hector.
Eu e Hector vamos tocar
uma musiquinha pra vocês.
Está pronto, Hector?
Hector, isso tá legal.
Dois, três, quatro.
Olá pra todos.
É 5 de setembro de 2009.
Estamos há três semanas na criação
da Casa do Inferno desse ano.
É solitário.
Sara é a única mulher na casa,
e Alex não gosta de compartilhar,
se entendem o que quero dizer.
Eu realmente tinhas grandes
esperanças nessa viagem, sabe.
Realmente grandes.
Eu imaginei que isso
ia ser
como a Grande Estação Sexual.
É legar, apesar disso.
Temos os novos atores
chegando amanhã.
Então, espero que uma delas
seja atraente.
Eu estarei documentando tudo,
como sempre.
A parada toda...
Sara?
E aí, cara?
Você tá bem?
O que? Estava andando dormindo?
Isso é estranho pra caralho.
Chega pra mim.
Te vejo de manhã.
Durma bem.
Eu sinto que estou mais em linha
com essa brincadeira do que você.
Eu sinto que estou escrevendo
e você está respondendo a isso.
E então ela diz,
"você tem um xarope?"
Você diz, "não."
Oh, meu Deus!
Cai fora daqui, cara.
Cai fora daqui, porra.
Isso não legal, cara.
Vamos, galera.
Vocês eram o único com a porta aberta.
Você queria me ver?
Você não devia mesmo
estar aqui.
Some daqui.
É sério. Quer parar?
Ei, seu filho da puta,
eu vim aqui pra te ajudar.
Não assim!
Eu tinha que te dizer que
os atores estão aqui.
Os atores estão aqui.?
Quem está aqui?
Joey, Melissa, Sam.
Joey é o palhaço,
Melissa é...
Ok, Joey, Melissa, Sam.
Tira essa...
É o Paul.
Paul vai filmar.
Diga olá pro Paul.
Todos acenem pro Paul.
Oi, Paul.
Na verdade, eu encontrei um policial
que estava disposto
a falar comigo
sob a condição de completo anonimato,
é claro.
Ele foi um dos primeiros
a responder
na noite do incidente
na Casa do Inferno.
E foi a primeira pessoa dentro.
Então, ele disse que o primeiro
corpo com que ele cruzou
era de um dos membros
da Casa do Inferno.
Ele não sabia dizer qual deles.
Mas ele disse que a garganta
tinha sido cortada
e que ele tinha certeza
que a ferida foi auto-infligida.
O que aconteceu lá?
E seu palpite é tão bom
quanto o meu.
E sinceramente não
acho que vamos saber.
E, então, claro,
há o caso muito estranho,
muito triste de Joey Sheifler,
que estava no porão
no momento do caos
e realmente saiu vivo.
Claro, todos nós sabemos
como isso terminou.
As autoridades tentaram
falar com Joey Sheffler
depois da tragédia mas ele se recusou
a falar sobre o que viu
no hotel.
9 dias depois ele foi
encontrado morto em seu quarto.
Ele se enforcou.
18 de setembro
19 dias para a noite de abertura
Ei Paul!
Ei querida!
Como você está garota?
Ficando um pouco nervosa,
se você não se importa.
O que te deixa nervosa?
Tirar seu top fora?
Oh meu Deus, não.
- Muito obrigado pela ajuda, Paul.
- Você é muito gata.
Não, você não vai tirar seu top,
meu Deus!
No entanto, você é
muito importante.
Ok, você é nossa atração principal.
Você está no final do passeio,
está no porão.
Você é nossa donzela em perigo.
Certo, mas ninguém vai
me tocar nem nada, né?
Não.
Ninguém vai chegar
perto de você, tá bem?
Você o conheceu Joey
outro dia, certo?
Joey vai ser um dos
vestidos de palhaço,
e ele vai ficar com eles a noite toda.
Posso perguntar por que
você está filmando tudo?
Sim, me desculpe.
Muito disso é só pra nós.
Vai nos ajudar no ano que vem
com nossa próxima assombração.
Mas, sabe, é bom pros fãs.
Talvez alguma coisa pro website.
Além disso, eu estou tentando
gravar um fantasma.
Então você já ouviu
sobre os boatos desse lugar.
- Não existem boatos sobre esse lugar.
- Que boatos?
Sem boatos.
Nós conversamos sobre isso.
Desligue.
Isso é tudo que Mary diz.
É só desligar.
O que você sabe?
Ela não sabe nada.
Diga pra ele o que.
Eu não sei nada.
O dono supostamente teria
se enforcado aqui.
O que?
Quando essa merda aconteceu?
- Você não falou disso, Alex
- Não perca nosso tempo com isso.
Porque isso não aconteceu.
É um boato.
Por isso é chamado de boato.
Não sei.
Isso tem alguma coisa?
Esse lugar é conhecido?
É a história.
Eu acho.
É só uma história, Paul.
Ele estava metido
com rituais satânicos?
Rituais satânicos?
Eu não saberia. Por que?
Cara, Alex, vamos,
Toda a porra da arte da parede
lá embaixo no porão.
Que tal isso?
Não foram vocês?
Eu pensei que você
tinha feito aquilo.
Não, aquela merda
é original.
Eu acho que a história é:
Coisas continuam acontecendo
aos convidados aqui
o que os forçou a fechar o lugar.
Aguenta aí, aguenta.
O que aconteceu com os convidados?
Eu sou a pior pessoa pra se perguntar
sobre a história local.
Eu não sei.
Eles tiveram uma boa fase
e caíram fora.
Nunca ouviram falar sobre
eles de novo
porque ninguém escreve
resportagens
sobre qualquer lugar.
Exatamente.
Talvez.
Quero dizer que suponha
que isso seja assombrado
mas, você não saberia
mais do que eu saberia.
- Já ouviram alguma batida à noite?
- Isso aqui não é assombrado.
Paul, você não tem nenhum
trabalho pra fazer com o Tony?
Ele não precisa de uma mão?
Estou de folga hoje.
Não, não tem dia de folga.
Muito bem, hoje pe um
dia de trabalho como todos.
O que você está...
Vamos.
Muito bem, muito bem,
muito bem.
Tô fora.
Só um beijinho rápido.
Não vou beijar a câmera.
Pode parar de tentar me fazer
beijar a câmera?
Tudo bem, querida, como sempre.
Não, isso não está
acontecendo.
Se você precisar
de alguma coisa, tá bem,
- me deixe saber.
- Ela não precisa de nada de você, Paul.
Ok.
Uma massagem.
Sou o mestre do óleo.
Eu gostaria disso.
Ok, ela estava nervosa antes
e agora ela está apavorada.
Obrigado, paul.
Aliás, que idade você tem,
a propósito?
Não, isso não é importante.
Nunca vamos saber o que
aconteceu naquele hotel.
Assim como nunca vamos saber como
a equipe da Casa do Inferno veio
para o passeio de Dia das Bruxas
20 anos depois.
Assim como nunca vamos
saber exatamente
o que aconteceu
a Andrew Tully.
Quanto mais você cava a história
do Hotel Abaddon,
mais inquietante fica.
E tudo isso começou com um
homem chamado Andrew Tully.
Tenho quase certeza de que o grupo
não sabia nada sobre o que
rolava no hotel.
Eu duvido que soubessem
alguma coisa sobre Tully.
Eu duvido que soubessem de alguma coisa
sobre os hóspedes desaparecidos.
Por que ele construiu o hotel em
Abaddon em primeiro lugar,
nada disso.
A história local de fantasmas é que
Tully construiu o hotel
por causa do nome da cidade.
Em algumas versões da Bíblia,
Abaddon é o nome do demônio
que guarda a porta do inferno.
Algumas pessoas dizem que Tully
era o líder de algum culto
e que ele se considerava um
Dante dos últimos dias.
O que aconteceu aos convidados?
Bem, eles eram poucos.
Mas a primeira era uma
garota de 11 anos.
Eu acho que ela tinha 11.
E a mãe dela,
ambas desaparecidas,
pelo último registro
do hotel.
Tully fez alguma coisa?
Ele foi interrogado
pela polícia?
Oh, sim.
Ele foi interrogado
pela polícia.
Várias vezes, na verdade.
Quando essa mulher e a filha
desapareceram
e sua última localização conhecida
era o Hotel Abaddon,
Tully foi capaz de produzir registros
que mostraram a saída delas.
Então ele foi isentado
de qualquer coisa errada, mas...
Isso não foi capaz de impedir
os questionamentos...
e basicamente
matou o negócios.
Alguns meses depois,
ele se enforcou na sala de jantar
do hotel.
Foto da polícia
Suicídio de Andrew Tully - 1989
21 de setembro
16 dias para a noite de abertura
Jesus Cristo, esses filhos da puta
são assustadores.
Acho que vou colocar Joey...
Vou colocar o Joey bem aqui.
Isso, isso, isso.
Vamos tirar esse cara daqui
e colocar o Joey lá.
O que você acha?
Aonde vai ficar a Melissa?
Lá na parede.
Temos certeza absoluta
de que ela não pode
ficar de topless?
Paul, se você quer ver os peitos dela
tanto assim
por que não pede pra ela?
É, garotas curtem isso.
Sim, especialmente
pra você cara.
Querido, eu te amo demais
para uma ação judicial.
Obrigado.
Acho que isso não
é o ideal.
O que?
Qual o problema?
Esse manequim.
A cabeça dele não se mexe,
então todos têm que ficar
virados pra mesma direção,
ao invés desse jeito.
Desse jeito.
Quem se liga nisso?
Eles são assustadores
pra caralho de qualquer jeito.
Essa é uma ótima máscara
e eu só acho
que não devíamos desperdiçá-la
em um manequim que não se mexe.
Bom, Paul, o que você acha?
Você quer botar essa máscara
sentar aqui a noite toda
e assustar a Melissa?
Claro que ele quer.
Era uma brincadeira, cara.
Não vai rolar.
Porra de luz.
Eu ouvi um barulho estranho.
Vou dar uma olhada.
Ei cara, você ouviu isso?
Sim, parecia um grito.
Que porra foi essa?
Vocês ouviram isso?
Eu ouvi alguma coisa, com certeza.
Eu não ouvi nada.
Então, todos nós acordamos
ao mesmo tempo?
Não, você me acordou.
Tony, estamos filmando
em algum lugar?
Não.
Devíamos?
- Sim.
- Não.
Não.
Sim.
Talvez seja
a caixa de som?
Algum vazamento
no telhado.
Tony vai ter de consertar isso.
Nós podíamos ter um
chefe de cozinha
parado aqui atrás
e meio que enlouquecendo.
Se lembra disso?
Oh sim, essa é uma boa idéia.
Sabe o que quero dizer?
Chefe de cozinha.
Ele ficaria, tipo,
"o que você quer?"
Servir pessoas, cara.
Oh, meu Deus.
Um filho da puta talentoso.
Esse é nosso palhaço.
De nada, pessoal.
Seja bem-vindo.
Obrigado, tony.
É, bom trabalho.
Bom trabalho.
Tem algumas coisas que
tenho que pegar
pra você preencher.
Blá, blá, blá,
blá, blá, blá.
Mac com todos os seus...
Ei, o que aconteceu com o
acordo de aperto de mão, Mac?
Posso pegar o olho mais uma vez
para a câmera, cara?
Sim.
Isso é assustador!
É muito legal, cara.
Boa merda, cara.
É, cara, valeu.
Eu só tinha que mandá-lo
para o porão.
Aonde você arrumou
esse cara?
No posto de gasolina.
Caralho.
Ele tá trabalhando lá
ou só passando?
Nem tenho certeza.
Me incomodou o cabelo dele.
Mas está congelado.
Eu adoro o congelado...
Galera, galera,
Joey fez o truque dele de novo,
e o olho dele saiu.
Estou escrevendo
uma carta
"pro papai."
"Sua caixa postal é inevitável."
Este quarto parece doente, cara.
Tem um monte
de bonecas aqui.
Esse quarto parece uma merda.
Uma merda maneira.
Como está indo, chefe?
Oh, Hector.
Foda, cara.
E aí?
Cadê o Alex e a Sara?
Eles foram à cidade conseguir
o resto das coisas.
Que saco.
Cadê o Tony?
Acho que foi dar uma volta.
Tony?
T-dog.
Oh, cara.
Oh!
Acho que você já
bebeu demais.
Tony!
Merda, cara.
O que foi, cara?
O que você tá olhando?
Caralho!
Você me pegou, cara.
Muito bem, seu escroto.
Me avise quando você quiser
voltar a trabalhar lá embaixo.
O que você está fazendo, porra...
Você estava bem...
Que porra você tá
fazendo aqui?
Acho que você
parece um ratinho.
Seu...
Que porra é essa?
Que porra é essa, cara?
Você estava parado
bem aqui, porra.
Olá! Alex?
É você, seu babaca?
Que porra é essa?
Alex, não me sacaneia.
Cara.
Tony, que porra é essa?
O que foi?
Tá me zoando?
Que porra foi aquela?
Se acalme.
Jesus Paul, quanta merda
você já filmou hoje?
Só assista.
Tá chegando.
Acho que você já
bebeu demais.
Tony!
Merda, cara.
O que foi, cara?
O que você tá olhando?
Caralho!
Oh, meu Deus.
Quem é aquele?
Como, Paul?
Como você fez isso?
Fiz o que?
Você fez isso.
Por que eu ia fazer
essa merda, cara?
Pra foder com a gente,
como sempre faz.
Espera aí. Então são vocês dois?
Não, eu filmei isso sozinho.
Ok, Romero.
Estou orgulhoso dos dois.
Ótima brincadeira.
Pôs muito trabalho na perseguição.
Nós contruímos uma casa assombrada.
Podemos fazer um comercial.
Siga o meu comando.
Isso é ridículo, cara.
Eu não quero mostrar o lado
de dentro da casa,
porque: A. nós não
terminamos isso,
e B: não quero entregar nossos sustos.
Então, que quero fazer
alguma coisa do tipo
atraente e engraçado.
Sabe, ele não estava lá de verdade.
Sabia?
Gerald, Gerald,
o que você está
fazendo com ela?
Gerald!
O que é isso?
Não exponha seus olhos.
Eu pensei que estava no trabalho.
Não estou fazendo muito bem
porque eles...
Olha aquilo.
O que?
Olha a Sara.
O que ela tá fazendo?
Sara!
O que você está fazendo?
Olhe bem, cara.
Sim, está ligada.
Ela é bonita, cara.
Sara?
Muito bem. Então agora
vamos te mostrar
todo o trabalho legal
que Tone-Dog e eu
temos feito.
Trabalho pesado.
Eu tô morto.
Muito bem, cara.
Trancado e instalado?
Eu não sei. Vai me falar?
Você é bom.
Só não se cague nas calças
como da última vez.
Muito bem.
Legal.
Verifique o quadro na parte de trás.
Parece certo?
Não tá inclinado?
Não.
Muito bom.
Maneiro.
Perfeito.
Belza cara, fecha em mim.
Muito bom.
Legal, cara.
Boa sorte.
Beleza, ajuste as luzes.
Luzes sendo ajustadas.
Ajuste os estroboscópios.
Estroboscópios ajustados.
Isso é muito bom, cara.
Acho que somos homens
de negócios, cara.
Mate.
Ei cara, quantos monstros
nós temos?
Três.
Por que?
O que tá rolando?
Você tem certeza?
Positivo.
Que merda é essa?
Tony, me deixa sair.
Porra, me deixa sair, cara.
Isso não tá legal, porra.
Aonde você tá, porra?
Tony, me deixa sair, porra.
Tony, porra!
Me deixa sair, caralho!
Cara, você tá bem?
Jesus Cristo, cara.
Que porra você tem?
Cara, só tô te contando
o que nós vimos.
Você viu a mesma coisa
que eu vi na tela.
- Não, não, não. Nós todos fomos lá...
- O Mac viu.
- e não vimos nada.
- Então você viu, Sara.
Primeiro, abaixe sua voz.
Não quero que nenhum
dos atores te ouça.
Duas semanas até o show.
Eles deviam me escutar.
Tudo mundo devia saber
o que tá acontecendo.
Duas semanas pra começar
e todos os nossos atores
vão ficar assustados e fugir
por sua causa.
O que vamos fazer quando
não tivermos atores?
Você está falando feito
um louco, cara.
Eu estou falando como
um homem de negócios.
Você quer ficar aqui?
Quer fazer sucesso?
Quer que a Casa do Inferno
seja um sucesso?
Se acalme.
Me desculpe se você
ficou com medo.
Essa porra é ridícula, cara.
Não, você é ridículo.
Paul, Paul, Paul.
Cara, volte.
Você vai ficar bem?
Jesus Cristo, Alex.
Não começa com isso agora.
Isso tá ficando pior, cara.
Você pode desligar a câmera.
Eu achava que o próprio Alex
era o pior inimigo dele mesmo.
Por algum motivo,
ele tinha naquele hotel...
Eu acho que era...
Acho que ele acreditava
que isso era
o melhor para
o interesse da empresa.
A empresa dele.
A empresa que ele criou.
Os outros eram simplesmente
leais a ele.
Ele e Sara estavam juntos
há anos.
Ele e McNamera
cresceram juntos.
Eles se conheciam desde
que eram garotos.
Tony e Paul foram, eu acho,
seus primeiros contratados.
Oh, sim.
Havia um laço ali.
Porra!
Jesus Cristo!
Porra, cara!
O que você está fazendo?
Olha!
Porra!
Você moveu isso?
Não, cara!
Eu tava dormindo!
Você tá tentando me sacanear de novo?
Não!
O que isso estava fazendo lá?
Eu não sei, cara.
Eu estava dormindo.
Oh, pelo amor de Deus.
Muito bem.
Tenha cuidado!
Cuidado, cara.
O que é isso?
Um manequim.
Seu babaca.
Acho que vou
colocar ele de volta.
Que porra é aquela?
Que merda ela tá fazendo?
Aquela é a sara?
Sara?
Que merda ela tá fazendo
aqui embaixo?
Sara?
Sara, você está bem?
Não, Jesus.
Sara!
Sara, Sara.
Sara, Sara, você está bem.
Você está bem.
Você tá legal.
Sara, você tá bem.
Sara, você desceu.
Você tá legal.
Ei, ei, ei.
Cara, meu Deus.
Está tudo bem.
Que porra, cara?
Vamos cair fora daqui.
Venha aqui.
Tá tudo bem com você.
Oh, porra!
Mas que porra...?
Mac!
Aonde ele tá, porra?
Ele tava bem aqui.
Pessoal, nós podemos subir?
Porra, porra, porra.
Você colocou essa porra aí.
Cuidado, cuidado.
Ok.
Ok, pessoal.
Um, dois, três.
Tudo bem.
Não tem nada aqui.
Não tem porra nenhuma aqui.
Não sei, porra.
Vocês estão bem?
Sim, eu tô legal.
Que porra é essa?
- Caralho.
- Ah, porra.
Não!
Porra!
Caralho!
Vão, vão, vão, vão, vão, vão!
São três dias
até a abertura
da Casa do Inferno.
Todos estão um pouco estressados.
Particularmente eu acho
que não temos nenhum
negócio aqui.
Alex está mais confiante
do que nunca.
Enquanto Sara...
Ela não parece bem.
Ela costuma parecer.
Isso é tudo pra mim.
Durma bem.
Ah, merda.
Puta que pariu!
Que porra foi essa?
Caralho!
Porra, aonde você tava Paul?
Eu acho que ele não
ia se mandar
dois dias antes da noite de abertura
sem dizer nada.
Ah é?
2005, ele saiu em dois shows inteiros
sem dizer nada pra ninguém.
Tudo bem, ele fez isso antes.
Ele está fazendo de novo.
Cara, é só isso que ele faz.
Qual é Mac, isso foi há quatro anos.
Você ainda vai mesmo
usar isso contra ele?
Você acha que ele vai mudar?
Paul é um merda.
É isso que ele é.
Você não pode mudar isso.
Não, ele montou metade
dessas câmeras
nessa casa sozinho.
Segura...
Peraí, pessoal.
Algum dos gênio
já ligou pra ele?
Eu não liguei.
Acho que nem tenho
o número dele.
Você não...
Dá uma ligada pra ele.
Use meu telefone.
A questão é que ele
não está aqui agora.
Olha, as merdas dele
tão todas lá em cima.
Está tocando.
Paul?
Porra...
Que merda foi essa?
Alex.
Que porra foi essa?
Eu não sei.
Alex!
Porra.
Mac?
Você ouviu isso, certo?
Eu vou enlouquecer.
Quem é?
Talvez o Paul?
O que vocês estão fazendo?
Você vai parar?
Tem alguém lá embaixo.
Nós achamos que possa
ser o Paul.
Fique com a Sara, Tony.
Vindo da sala da frente?
Sim.
Ok.
Ei, ei, Mac.
Espera, cara
Fica frio, tá legal.
É só o Paul fodendo
com a gente de novo.
É sério isso?
Paul?
Que porra foi essa?
Porra!
Paul!
Que merda...?
Paul, você está aqui?
Você está aqui?
Merda!
Paul!
Que diabos está acontecendo?
Puta que pariu, Paul!
Cara, que porra...
Cuidado, cara.
Nós vamos morrer nesses degraus.
Tá, eu vou trancar
a porta da tempestade.
Tem certeza?
Tenho.
Paul!
Porra!
Você voltou?
Paul?
Mac, você viu alguma coisa?
Eu não vi nada.
Porra!
Porra.
Dá uma olhada.
O que?
Nada.
Porra!
Vai, vai, vai.
O que?
Os palhaços!
As porras dos palhaços!
As cabeças deles!
Meu Deus.
Elas se mexeram.
Eles se viraram.
Tony, as cabeças deles
não se mexeram.
Você me disse que...
Eles se mexeram, porra!
Caralho, que merda!
Tony, olha pra mim.
Você acredita em fantasmas?
Acredito.
Sim.
Eu não.
Olha pra mim.
Tudo bem?
Nós vamos lá pra fora agora,
e vai ficar tudo bem.
Não.
Nós vamos voltar
lá pra fora.
Nós vamos ficar bem.
Tudo bem?
Você tá louco, cara.
No três.
Não, não, só...
Um, dois, três.
Porra!
Eles se mexeram, porra.
Eu juro.
Eu acredito em você.
Tudo bem?
É o Paul.
Ele tá fodendo com a gente de novo.
Cara, eu tenho isso na porra da...
Eu não sei como ele saiu.
Porra!
Paul!
Caralho!
O que foi, porra?
Ei, olhe pra mim.
Ei, seu pedaço de merda,
acorde.
Eu sei que você
tá zoando com a gente.
Paul.
Paul, acorda.
Abra seus olhinhos.
Paul! Porra!
Qual o seu problema, hein?
Merda.
Por que você foi
usar essa merda agora?
Todo mundo está no limite.
Você só tá zoando
com a gente, não é?
Hein?
Paul, volte.
Foda-se ele.
Você tá bem, cara?
Vamos!
Vamos, cara.
Eu tô te dizendo.
Temos de cancelar isso. Agora.
Por que?
Vou te dizer por quê.
Esse palhaço?
Essa cabeça não vira
e virou na noite passada
quando estávamos aqui embaixo,
enquanto essas duas, muito bem.
Nós não vamos fechar, Tony.
Sim, nós vamos fechar, cara.
Isso não é mais seguro.
Vou te dizer que o que
não posso explicar
é como você está bem assustado.
É, eu tô assustado pra caralho.
O Paul voltou.
Isso não é bom?
É, é, é, é.
Paul voltou.
Tecnicamente ele voltou.
Mas ele não disse uma porra
de uma palavra
desde que voltou pra cá.
Ele só fica sentado lá.
O que quase faz dele
tão inútil quanto
sempre foi.
Vai se foder, Mac.
Foda-se.
Você estava aqui embaixo.
- Você estava aqui embaixo...
- O que você quer que eu diga?
e você viu que porra
que aconteceu,
e agora você vai fazer
uma merda de piada
com o Alex agora,
seu melhor amigo.
Foda-se, cara.
Me explica agora como aquela
porra de cabeça se virou.
Não decifrei essa
parte ainda.
Não tem nada pra você decifrar.
Não merda, não tem
porra nenhuma pra decifrar!
Não tem nada pra decifrar.
Isso não pode se virar, cara,
mas virou.
Tony, nós não temos
tempo pra isso.
A porra da noite de
abertura é amanhã.
Eu não ligo, tá bem?
Tô fora.
Beleza, você tá desistindo.
É isso?
Eu desisto.
Sim. Anote isso no seu
livro idiota.
Que estou desistindo.
Muito bem.
Foda-se.
Foda-se, Mac.
Até mais, Tony.
Deixa ele ir.
Ei, ei, ei, Tony!
Tony!
Tony, venha aqui!
Venha aqui.
Você é a porra
de um babaca.
Você é um...
Você fica parado aí?
Segura a onda.
Você não entendeu nada,
tudo bem.
Você não conhece
todos os fatos.
Eu não tô nem aí.
Você não entende.
Pare!
Eu vou assinar minha demissão.
Olha, só escute o que
eu tenho pra falar,
e aí você pode cair fora
se quiser.
Mas você precisa escutar isso.
Você tem que ouvir isso.
O que?
Jesus.
Não posso ir embora.
Mac está certo.
Você está bem?
Não, não mesmo.
Esse tempo todo,
você sabia,
mas não me contou.
Eu devia ter te contado
mais cedo, mas...
E agora...
Nós estamos fodidos.
Porra, Alex.
Ele ferrou com a gente.
Mais alguém sabe?
Só eu e o Alex.
Não contou pra Sara?
Não.
Eu sei que você não contou pro Paul.
Sabe o que é realmente assustador?
O que?
É que ele não está
contando pra ele.
Bom se você vai ficar,
então eu vou ficar.
Tenho que fazer isso.
Me desculpe.
Você não é o único
que deveria se desculpar.
Muito bem.
Te vejo de volta lá?
Sim.
Claro.
Então, quando a noite
de abertura chegou,
havia alguma coisa
tecnicamente errada com a casa?
Tinha alguma engrenagem
ou adereço
que tivesse algum defeito
que pudesse machucar alguém?
Não.
Para seu melhor conhecimento,
você estava preprarado e
pronto para a noite de abertura?
Sim.
O Alex parecia bem?
Como assim?
O que quero dizer, é Alex estava...
Alex estava...
Pronto pra tocar o show...
Havia alguma coisa
no final da administração
que talvez pudesse ter
causado a tragédia?
Alex era o mesmo de sempre.
Ele fez um bom trabalho
de reunir os atores,
e Tony e Mac.
Ele me disse que aquilo
ficaria bem,
e eu acreditei nele.
Sara, por que você não foi embora?
Alex não ia deixar a casa.
O que eu devia fazer?
Eu entendo.
Até que ponto,
você percebeu alguma coisa
que levasse a algum alarme?
O palhaço que estava
correndo na contramão.
Ele passou direto por nós,
quando nos aproximamos do porão.
Eu me lembro de pensar:
"se isso é parte do show",
"então é bem tosco", mas...
Mas é claro que não era.
Nós chegamos perto da parte
de baixo das escadas do porão.
Não podíamos mais
nos mover.
Quer dizer, ninguém podia.
Por que?
Porque todo mundo que já
estava no porão
estava tentando sair.
Eu vim pra Abaddon,
sabe, vindo de Nova Iorque.
Na verdade, o ano passado foi
nossa maior abertura.
Até mesmo a Sara disse que...
Eu não tenho visto o Paul
há uns dias.
Ele está bem?
Paul?
Paul está bem, sim.
Por que você...
Não...
Ele tá meio gripado,
mas ele está bem.
Vamos ter que tocar sem ele,
mas não se preocupe com a equipe.
Nós vamos ficar...
Nós vamos ficar bem,
assustando algumas pessoas.
Vamos assustar algumas pessoas
essa noite.
Vai ter um monte deles
passando por aqui.
Sim, ótimo.
Vamos nos vestir
e maquiar
e ficar prontos.
Incrível.
Obrigado.
Valeu.
E aí, cara?
Ei.
Foi mal.
Eu sei que foi por um tempo,
mas eu não devia
ter reagido como reagi.
Você está bem?
Espero que sim
Estamos bem,
estamos bem.
Tudo bem?
Você sabe que eu não podia
tocar isso sem você, cara.
Você sabe disso.
Paul?
Paul.
Paul, acorde.
Vamos parceiro, acorde.
Paul.
8 de outubro de 2009
Olha isso.
Não tá bonito?
Oh, eu adorei.
Você não pode vir
e não ver a sinalização.
Não.
Não mesmo.
Beleza. Dá uma olhada
nessa galera aqui.
Dê uma olhada nessa multidão.
O que temos aqui?
Isso!
Meu Deus!
Não posso esperar
pra mijar nas calças!
Eles vão ficar bem assustados
em alguns minutos.
Oh, boa sorte tentando
me assustar.
Vocês estão prontos
pra começar?
Você está filmando agora?
Sim, sim, estamos prontos.
Você tem as chaves
das correntes dela, certo?
Beleza, fique de olho nela, grandão.
Ela vai ficar bem.
Ok.
Beleza.
Vamos nos divertir lá fora,
pessoal.
Ei, Mac.
Tá tudo bem?
Tá.
Tá tudo bem.
Você me diria se tivesse
alguma coisa errada, certo?
Claro.
Isso não é grande coisa.
Tudo bem?
Tudo bem.
Vamos lá, galera.
Vou acabar com isso.
Agora pode esfriar
um pouco.
Me desculpe.
Geralmente as pessoas
chegam aqui quando?
Abrimos as portas às 8.
Tá bem, só vou fazer...
Isso é muito excitante.
Muito bem, lá vamos nós.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Oi Sam, você pode me ouvir?
Abrimos exatamente em 10 minutos.
Preciso de todos prontos,
em posição,
prontos para ir.
Você soube do Paul, afinal?
Não.
Ainda dormindo.
Isso é bizarro.
Não é bizarro,
é irritante.
Ei, Mac, sabe alguma coisa
do Paul ou que fim ele levou?
Ele está ali.
Não.
Mac,você pode, por favor,
manter seu botão pressionado,
quando for falar comigo?
Nós perdemos ele.
É o walkie-talkie dele,
cara.
Mac, só comece a gravar sempre
que estiver pronto, tudo bem?
Eu te disse para pegar os melhores.
Eu pensei...
Pergunte se ele conhece
a linguagem de sinais.
Muito bem, entrem em posição.
Conversamos com você
quando tudo terminar, tá bem?
Tudo bem.
Para um bom começo,
walkies quebrados.
Vai ficar tudo bem.
Isso não vai nos impedir.
Vamos.
Câmera montada na cabeça de Mac
Bem vindo, todos.
Fita recuperada do
passeio guiado
Espero que todos tenham uma reserva.
Ninguém entra sem uma reserva.
Um pouco mais de névoa.
Bombeia, bombeia.
Beleza, está tudo
parecendo legal.
Estamos no banheiro.
Equipe do vapor?
Gostei disso.
Certo, estamos dando voltas
na sala de jantar.
Gostei da pegadinha
na cozinha.
Você é o próximo, você é o próximo,
você é o próximo.
Quantas pessoas eles deixam
entrar por vez?
Vídeo original do Youtube
Tá demorando.
Mantenham a fila em movimento,
pessoal,
eu quero pessoas
dentro e fora.
Precisamos de alguns
estroboscópios.
Ajuste os estroboscópios
na sala do rato.
Um susto maravilhoso,
aqui vamos nós.
Adoro esse cara.
Acho que somos os próximos.
Emocionante.
Eu estava te esperando.
Espero que todos
aproveitem sua estadia.
Sara?
O que você está fazendo?
Eu acho que vi o Paul.
Paul?
Aonde?
E ele olhou pra mim.
Eu vou cuidar disso.
Vou cuidar disso.
Não se preocupe.
Joey!
Alex.
Alex, o Joey saiu correndo do porão,
o que está acontecendo lá?
É o Joey.
Pra onde o Joey está indo?
Filho da puta!
Você ouviu isso?
Que porra foi essa?
Volte lá em cima e descubra
o que está acontecendo.
Vai, vai, vai.
Isso deveria acontecer?
Dificuldades técnicas
na noite de abertura.
Alex, entre.
Alex, não tenho olhos no porão.
Está rolando alguma coisa.
Alex.
Pegue seu walkie.
Nojento.
Fita recuperada do passeio guiado
Momentos antes
Você tem a chave,
Joey, me tire daqui!
Por favor, por favor,
alguém consiga ajuda.
Isso não é parte do show.
Joey!
Joey, não!
Joey, não me deixe, por favor.
Me tire daqui.
Você está bem?
Não.
Não, isso não é parte show.
Por favor.
Por favor, consiga ajuda.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Saiam!
Olá? Alguém?
Porra!
Tem outra saída aqui.
Tony, Tony, vá para o porão.
O que está acontecendo no porão?
Vai!
Porra!
O que está acontecendo?
Por favor,
alguém me deixe sair daqui.
Tony!
Volte pra cima.
Vai!
Sótão, sótão!
Alex!
vamos!
Eu desci as escadas do sótão
e quando cheguei à porta da frente
a polícia estava chegando.
Eu só estava feliz por estar viva.
Eles não me fizeram perguntas
nem nada.
Eles só me apressaram
pra sair.
Não aconteceu nada com você
por todo o caminho do sótão
até a porta da frente?
Você só saiu?
Sim.
Como...
Se tudo isto é verdade,
como foi mantido do público
por tanto tempo?
Me desculpe,
eu me sinto muito cansada.
Você acha que poderíamos
fazer uma pausa?
Claro, claro.
Eu sinto muito.
Jonathan, você vai...
Eu continuo atirando
essas perguntas pra você,
e sei o quanto você
deve estar exausta.
Posso pegar água pra você?
Você quer água ou
comer alguma coisa?
Bem, vamos te arrumar
um quarto pra você descansar.
Oh, eu já tenho um quarto.
É o 2C.
Se você puder me dar umas horas,
você pode ir me encontrar lá.
Eu irei.
Obrigado.
Sara: você sabe que devia mesmo
tentar entrar na casa se puder.
Ver o que tem dentro.
Valeu, mas está toda lacrada
e não posso arrumar
uma autorização.
Sara: Essa é a única coisa
te segurando de voltar?
Você devia mesmo tentar
e ver aquilo.
Talvez.
Vou falar com os caras.
Obrigada.
Eu imagino que o lugar
está lacrado.
"Voz de Jonathan Miller"
O que? Vamos arrombar?
E daí?
Por que não?
Quero dizer, são 5 da manhã.
Não vai ter ninguém lá.
Sim, estou com a Diane.
Eu acho que vale a pena entrar.
"Voz de Mitchell Cavanaugh"
Obrigada.
Você está com medo
de alguns...
fantasmas?
Nós temos uma hora,
pelo menos.
- Perfeito.
- Uma hora.
Posso fazer.
Pegue a câmera.
Vai terminar de analisar
as filmagens?
Quero assistir hoje.
Consegui.
Mesmo?
Legal.
Obrigada.
Vamos sair por um minuto.
Se a mulher no 2C
perguntar por mim,
pode dizer pra ela que
nós voltamos em uma hora?
2C?
Sim.
Nossos quartos não têm letras.
Ela disse 2C, certo?
Isso, 2C.
Você pode me dizer em que quarto
Sara Havel está hospedada,
por favor?
Claro.
Obrigada.
Não há uma Sara Havel
hospedada aqui.
Você acha que talvez...
Provavelmente ela está
registrada sob outro nome,
vamos.
Muito obrigada.
Você quer ir ver aquela
casa ou não?
Mitchell fica para trás
para catalogar as filmagens
O que ele vê depois de Diane
ter partido é inexplicável
Estamos procurando alguma coisa
específica aqui?
O que estamos tentando fazer?
Meu Deus!
Você se lembra que é aqui que...
O que?
Sim, é isso.
Essa é a parede onde...
Então a cozinha seria...
Eu sinto como se tivesse
amianto
ou alguma coisa aqui.
Nós podemos sair daqui?
Aqui é aonde o estroboscópio...
Cozinha.
Bom, eu acho que o passeio
continua por aqui, certo?
Acho que não seremos
capazes de voltar
por aquele caminho.
Bem, vamos encontrar outro caminho.
Tudo bem.
É o porão.
Meu Deus!
Olhe esse sangue!
Pode ver isso?
Grave essas marcas!
Olha isso.
Foda-se isso.
Vamos...
Não.
Eu não vou...
Isso parece uma marca de mão.
Olhe aqui.
- Você viu isso?
- Não ligo a mínima.
Chega.
Vamos embora.
Tá bem, você tem razão.
Ei, vamos entrar aqui.
Cuidado, olhe onde pisa.
Aqui é aonde eles
tinha o barman.
Porra.
É tudo falso, certo?
Muito bem, vamos.
Temos que encontrar
a cozinha.
Sim, eu não quero...
Veja isso,
veja esse cara.
Cara...
Vamos.
Talvez isso vá e volte.
Olha que burro,
olha aqui.
Ah, porra.
Isso é loucura.
Oh, meu Deus.
Muito bem. Não, isso não...
Certo, é claro que funciona.
Isso faz sentido.
Ah, não seja covarde.
Vamos, nós nem mesmo...
Você pode ir
mais devagar?
Ei, filme isso.
Oh, meu Deus!
Olha essa merda.
Olhe pra eles.
Oh, meu Deus.
Quem é?
É o Mitchell. Eu ligo pra ele na volta.
Vamos.
Isso nos levaria para
o outro lado da cozinha, talvez?
Se nós...
Não é isso.
É a escada, bem ali.
Temos que subir as escadas.
Sim, claro.
Claro que temos.
Vê as câmeras de segurança
em todos os lugares?
Sim.
Então isso tá trancado.
Isso é muito assustador.
Espera aí, deixa eu
acender essa lâmpada...
Porra.
O que é isso?
Ela disse 2C, certo?
Que porra é essa?
Quer dizer, você acha...
Quer dizer...
Não, o que?
Não abra isso!
É pra isso que estamos aqui
Estamos aqui pra...
Não estamos aqui para
entrar em um quarto assustador.
Eu estou.
Diane!
Diane, não.
Cala a boca.
Oh, meu Deus!
Venha comigo.
Não vá lá.
Sara?
Querida, você está bem?
Não.
Sara.
Vamos dar o fora...
Caralho!
Oh, meu Deus!
Me ajudem!
Oh meu Deus!
Que porra foi essa?
Até hoje a tragédia no Hotel Abaddon
permanece um mistério pro público.